Video Course Including CRUD:
Uue API projekti loomisel solution nime lõppu mitte panna .API, kuna solutionis võib olla mitu projekti.
Projekt on struktuur failide ja kaustade organiseerimiseks ühte kohta.
ASP.NET Core annab algselt dependancy injectioni.
Middleware on tarkvara mis on pandud kokku aplikatsiooniks mis haldab taotlusi ja vastuseid.
ASP.NET teeb skaleeritavate ja hooldatavate restful apide implementeerimise lihtsaks.
ASP.Net Core web apis on Routing sissetulevate HTTP taotluste ühildamise protsess.
ASP.NET Coreis on DB context klass mis esindab sessioon andmebaasiga ja pakub apisi andmebaasi operatsioonide tegemiseks.
Lisaks on see veel vastutav andmebaasiga ühenduse pidamise ja andmete muutumuse jälgimisega.
Võib öelda, et DB context käitub sillana domain model klasside ja andmebaasi vahel.
